Bine ai revenit.
Înainte de a începe să învăț despre redux, trebuie să vorbim despre ceva numit management de stat.
Am auzit acest cuvânt înainte - stat.
Dreapta.
Atunci când construiți o aplicație de reacție.
Am avut acest stat și statul descris ce ar trebui să arate aplicația noastră. Dacă ne amintim de asta, bine,
reacția este pur și simplu un grup de componente care sunt redate într-o structură arborescentă.
Deci, acest lucru ar fi app.js, de exemplu.
Și fiecare dintre aceste componente ar avea stat, de exemplu, punctele roșii de aici.
Ei au stat.
Deci, de exemplu, această componentă de aplicație va avea o stare de conectare ca și, să spunem că statul este utilizator
în acest caz, această componentă a utilizatorului ar putea avea o stare de utilizator "Mitch" sau dacă este conectată ca
este "Admin" se poate face componenta admin și oricând veți vedea punctul albastru care înseamnă că a fost o
schimbați astfel dacă există o schimbare aici, aceasta poate actualiza ceva în această componentă și vom face.
Și am făcut asta în reacție și vreau să te gândești la stat ca memorie. O aplicație trebuie să-și amintească lucrurile
în scopul de a lucra altfel ne-ar avea doar html pagini web ca înainte.
Amintiți-vă acest site Web Keiko Corp.
Aceasta într-adevăr nu are nici un stat, nu-i așa.
De fiecare dată când afișăm exact aceeași pagină web pentru oricine îl folosește. Această pagină nu are nicio idee despre cine este utilizatorul
este sau orice interacțiuni pe care le am - este în principal doar text.
Acum, aplicația RoboFriends - este diferită.
Are stat.
Ei bine, mai ales pentru că am scris-o și am avut acest stat, dar putem interacționa cu el.
Pot să introduc aici.
Leanne și cu mine avem o stare a căsuței de căutare având L-E-A în ea.
Și roboții fiind filtrați doar cu Leanne. Statul descrie modul în care ar trebui să arate aplicația noastră. Aplicația noastră, robotul nostru Robo-
aplicația prietenilor chiar acum ar trebui să arate așa cu doar o singură carte robot deoarece statul este de căutare
care are literele L-E-A din interiorul acesteia.
Acum, cu o aplicație simplă, cum ar fi prietenii robo ap0, p stat a fost destul de ușor de înțeles, dar de management de stat
este o problemă foarte dificilă
deoarece aplicațiile noastre devin tot mai mari și mai mari și mai mari. Și veți vedea, de fapt, în ultima parte a cursului când
începem să lucrăm la aplicația inteligentă a creierului care face recunoașterea imaginii.
Veți observa cum starea devine din ce în ce mai complicată și capul începe să doară pentru că voi
trebuie să țină evidența tuturor acestor lucruri.
Deci, din nou, cu o aplicație de reacție simplă, putem avea vederi frumoase și poate avem stări diferite și diferite
componente, dar în cele din urmă ca app noastre devine mai mare.
Încheiem cu ceva de genul ăsta în care avem mai multe și mai multe componente din ce în ce mai multe state înăuntru
acea componentă sau putem avea o stare masivă chiar în partea de sus, care, de asemenea, devine destul de greu și
toate aceste puncte albastre, pe măsură ce actualizează,
ei trebuie, de asemenea, să actualizeze statul și apoi să reevalueze.
Și acest exemplu aici este doar o mică diagramă, dar puteți vedea cu toate aceste săgeți cât de confuză este
pentru a obține și a urmări toate aceste stare este într-adevăr, foarte greu.
Așadar, avem nevoie de o formă de conducere de stat și de redux.
rezolvă această problemă pentru noi.
Cum am putea face această diagramă mai simplă și să facem lucrurile mai ușor de înțeles în capul nostru ca dezvoltatori?
Redux a venit cu un concept nou.
Dacă am elimina tot statul,
deci acest stat din toate componentele?
Dacă avem doar elemente de recuzită.
Deci, toate aceste componente au doar elemente de recuzită.
Și acum statul, îl păstrăm într-un magazin. Și un magazin este pur și simplu doar statul care este acest stat
care au reacționat.
Dar într-un obiect masiv la fel cum vedeți aici.
Deci, un singur obiect care descrie modul în care ar trebui să arate aplicația noastră și tot ceea ce facem este doar trecerea în jos a acelei stări
pentru oricare componentă are nevoie de ea ca elemente de recuzită.
Deci diagrama noastră de a arăta așa cu reacție doar poate merge la a arăta astfel cu redux în cazul în care nici unul
din componente trebuie să mai dețină statul.
Și putem avea un obiect masiv care să descrie întreaga noastră aplicație și orice componentă are nevoie de aceasta
propul poate fi doar trecut la ea.
Și toate actualizările care se întâmplă trec prin stat, statul se modifică și apoi trecem peste asta
informații către componentă. Această diagramă poate fi confuză fără a codifica nimic.
Și ne vom întoarce la ea,
deci acest lucru are sens.
Dar chiar și vizual, puteți vedea că această diagramă pare mult mai simplă decât diagrama anterioară.
Avem săgeți mult mai puțin și totul curge mai bine.
Deci, pe măsură ce vom trece prin videoclipurile pe care le veți cunoaște din ce în ce mai mult cu această idee de management de stat.
Dar am vrut să țin cont de faptul că asta este ceea ce redux rezolvă. Redux este o bibliotecă care face stat
gestionare mai ușoară, nu numai pentru reacții, ci și pentru orice instrumente pe care le folosim.
Se întâmplă să lucrezi într-adevăr cu adevărat să reacționezi.
Iar redux-ul sa inspirat de la design-ul bazei de date. De la lucruri cum ar fi evenimente de aprovizionare sau CQRS
pe care le puteți citi mai mult. Bazele de date aveau aceeași problemă.
Toate aceste actualizări și toate aceste schimbări s-au întâmplat, dar am avut nevoie de o modalitate de a ne asigura că toate aceste schimbări
sunt organizate într-un mod frumos coeziv.
In regula.
Ei bine, haideți să intrăm în următorul videoclip și să devenim puțin mai profundă cu redux.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa.